整体题目思路是搭建博客，在博客上的文章下手，给到做题人需要的信息点。
需搭建博客两个，题目全程主人公三个，分别为
1. 关键角色，暂称 the key role，以下简称 kr
2. 酱油角色，kr 朋友，帮助 kr 搭建博客并种码，推动信息泄露。
3. 关键角色，是 kr 喜欢的人，暂称 kr_l，故事也围绕她展开。

其中 kr 朋友和 kr 为两个博客主人。

用于推导的信息点在于 kr 博客的加锁日记上，锁密码是弱口令，通过 kr 朋友的文章或留言泄露。

----

### 密码泄露
- 弱口令
文章密码为弱口令，密码打算在 kr 博客和 kr 朋友博客的其他文章的留言或者内容里面给予提示，例如生日，姓名，联系方式等。

### 加锁日记
加锁日记为全题的重点，内容为 kr 与 kr_l 的聊天记录以及 kr 的个人感想。

#### 日记内容
kr_l 在暑假的时候去旅游了一趟，和 kr 分享了一些东西。
信息要求如下：
- 大体的地址
- 定一个大体地址中的信息初始点，例如交通要道，飞机场，高铁站
- 从信息初始点开始留下各种信息，因白大佬路途不定，所以只能看注意某些信息点的获取，其中通过虚拟的聊天来向做题人泄露位置，例如有特殊店铺或者表示的街道、对于信息初始点的地理位置半径圆范围内只有一家的店，需要保证信息不建立在旅游常识中，意思就是即使做题人没有去玩过，也能通过推导得出正确位置
- 留下尽量多的信息供最后筛选，途中尽量拍一些带有特征的风景照
- 其中核心的问题在于酒店，整个题目的核心，目前安排需要的信息有，真酒店 wifi 名，该名为酒店名拼音首字母缩写（这个可后来构造，但是需要一定剧情承接），假酒店链接和对应图片。剧情安排这里有一个情况，kr 的朋友因为某些平时的接触给 kr 介绍了一个显 IP 的 QQ，而那天 kr 刚好用这个 QQ 和 kr_l 聊天，得到了一个 IP，这个IP就是 kr_l 真实住的酒店的 IP，最后的问题是 kr_l 的酒店名称，这时可以通过 IP 定位与 wifi 名缩写进行确认
- 可选剧情：kr 得知 kr_l 在骗自己的时候，顿时感到失望，和自己的朋友倾吐，发现 kr_l 自己也有一个博客，xxxxxxx 以后再想
